# 删除切片可用性信息（DEL NSSFNSAVLINFO）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0296241943__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0296241943__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0296241943__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0296241943__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0296241943)

![](删除切片可用性信息（DEL NSSFNSAVLINFO）_96241943.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

此命令用于在NSSF上强制删除指定AMF的切片可用性信息，会导致AMF已上报的该切片数据不可用，删除之前请联系华为技术工程师进行风险评估。

**适用NF：NSSF**

该命令用于将AMF已上报的切片可用性信息删除。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0296241943)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0296241943)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0296241943)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| AMFINSTANCEID | AMF实例标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示AMF实例标识，此命令会删除该标识指定的AMF上报的可用性信息，该参数可以根据DSP NSSFNSAVLINFO查询获得。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~40。该参数只能由字母（A-Z或者a-z）、数字（0-9）、中划线（-）组成。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0296241943)

删除ID为123e4567-e89b-12d3-a456-42665544cced的AMF对应的切片可用性信息：

```
DEL NSSFNSAVLINFO: AMFINSTANCEID="123e4567-e89b-12d3-a456-42665544cced";
```
